Ta xin cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải hiểu rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể khái niệm hóa nó.
Chúng ta không thể tổ chức nó.
Và chúng ta không thể sử dụng nó cho mục đích riêng của mình.
Hơn nữa, với những tấm che mắt hai bên như một con ngựa, với tất cả những định kiến của chúng ta,
chúng ta không thể tìm thấy chân lý.
Chúng ta phải là những người tự do.
Chúng ta phải là những người có đầu óc cởi mở, giống như các nhà khoa học, để tự mình xem chân lý là gì.
Nếu ai đó rao giảng điều gì, tuyên bố điều gì, nói điều gì, thì không nên chấp nhận
một cách mù quáng.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, rằng bản chất của tất cả các tôn giáo là tìm ra cái vĩnh hằng
và đối xử với cái nhất thời trong sự hiểu biết và giới hạn của chính nó.
Đó là lý do tại sao chúng ta đã mất đi sự cân bằng của mình.
Nếu chúng ta thực sự là những người muốn biết chân lý, chúng ta phải biết rằng ở nhận thức của con người
chúng ta không thể biết được nó.
Nó trở thành một khái niệm.
Các con phải có nhận thức tâm linh, nhưng nhận thức tâm linh là một trạng thái của
bản thể, nơi các con trở thành spirit.
Một lần nữa từ Ta sẽ nói – “trở thành”.
Nó không phải là việc chứng nhận một cách hời hợt cho ai đó rằng bây giờ bạn đã trở thành một người Hindu hay một người theo đạo Thiên Chúa
hay một người Hồi giáo, bạn trở thành bất cứ điều gì.
Bởi vì bạn có thể là người Hồi giáo, người theo đạo Thiên Chúa, người Hindu, bất cứ điều gì, bạn có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Bạn có thể làm bất cứ điều gì sai trái.
Không có gì từ bên trong sẽ ngăn cản bạn.
Vì vậy, tất cả những điều này đã trở nên quá hướng ngoại đến nỗi bây giờ có những người đã bắt đầu
nói rằng không có Thượng đế, không có cái gì giống như tôn giáo, điều đó không đúng.
Trước hết khi chúng ta nói không có gì cả, hoặc không có Thượng đế, chúng ta nên tìm hiểu, liệu
chúng ta đã có thể tìm ra về điều đó hay chỉ trong bản ngã của mình, chúng ta đang nói rằng không có Thượng đế?
Chúng ta đã có thể tìm ra để xem có Thượng đế hay không?
Các con đừng phán xét Thượng đế bởi những người nói về Thượng đế.
Bất cứ ai cũng có thể nói về Thượng đế bởi vì họ nghĩ rằng không có luật nào có thể bắt được họ.
Họ có thể nói chống lại Ngài, họ có thể nói ủng hộ Ngài, họ có thể làm theo cách họ thích.
Họ thậm chí có thể kiếm tiền bằng cách nói chống lại Thượng đế và chống lại tất cả các nhà tiên tri – đó là
một cách kiếm tiền rất tốt, tống tiền.
Nhưng điều đó có nghĩa là bất cứ điều gì được viết ra đều là kinh thánh, hoặc bất cứ điều gì là giấy trắng mực đen,
đều phải được xem xét một cách nghiêm túc như vậy sao?
Vì vậy, trước hết, chúng ta phải độc lập một chút để được tự do, để biết rằng nếu các con phải biết
spirit - như người ta đã nói “hãy biết chính mình” - thì các con phải biết nó trên
hệ thần kinh trung ương của mình.
Giống như Ta có thể cảm thấy cái này lạnh hay nóng, các con phải cảm nhận được Sức mạnh Thiêng liêng toàn năng,
đó là chân lý, nó biểu lộ chân lý, bởi vì đó là tình yêu của Thượng đế.
Các con trước tiên phải cảm nhận được nó trên hệ thần kinh trung ương của mình, đó là bodha.
Bây giờ người ta có thể nói rằng ở phương Tây chúng ta đã tiến bộ rất nhiều, được thôi.
Chúng ta đã đi quá xa với mọi thứ.
Nhưng nếu chúng ta nhìn xem, khi chúng ta bắt đầu với khoa học, chúng ta đã tạo ra những gì?
Bom hydro, bom nguyên tử, đủ loại ma quỷ đang ngồi trên đầu chúng ta.
Các con tham gia vào bất kỳ công việc nào mà chúng ta đã làm, chúng ta đều đi đến cực đoan.
Không có sự cân bằng.
Bất kỳ sự phóng chiếu tâm trí nào cũng đều theo đường thẳng, nó di chuyển theo một đường rồi dội ngược lại, và sau đó
các con bị sốc.
Bây giờ các con đã có mưa axit.
Các con đã sản xuất ra máy móc, được thôi.
Máy móc là dành cho các con, chứ các con không phải dành cho máy móc.
Và do đó, không có sự cân bằng giữa các con và máy móc, không có sự cân bằng giữa các con
và khoa học.
Nó giống như việc nổi điên với bất cứ thứ gì các con có trong tay.
Và sự cân bằng này các con chỉ có thể có được khi các con trở thành spirit.
Các con thấy những chùm đèn đẹp đẽ ở đây, được làm rất đẹp, nhưng trừ khi và cho đến khi có ánh sáng
thì những chùm đèn này có ý nghĩa gì?
Không gì cả.
Tương tự như vậy, nếu các con không có ánh sáng của spirit chiếu rọi trong sự chú tâm của mình, các con
sẽ không biết được ý nghĩa của mình.
Giống như thiết bị này – trừ khi và cho đến khi nó được kết nối với nguồn điện chính, nó là vô dụng.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta được kết nối với nguồn điện chính, chúng ta không biết được cái tuyệt đối, và đó là
lý do tại sao tất cả những vấn đề này tồn tại.
Bây giờ khi Ta đang nói về khí cụ này, cái nằm bên trong chúng ta, người ta lại phải biết
rằng đây là kiến thức về cội rễ.
Và để biết được kiến thức về cội rễ, các con phải trở thành một nhân cách vi tế hơn.
Với một tâm trí thô thiển, các con không thể thấy được nó.
Để trở thành một nhân cách vi tế hơn, tối thiểu nhất, các con phải biết rằng cho đến nay các con
vẫn chưa biết đến cội rễ.
Nếu các con đã biết, thì sẽ không có vấn đề gì cả.
Nhưng có điều gì đó đã sai ở đâu đó trong mọi công cuộc của con người, ngay cả trong các tôn giáo,
đó là lý do tại sao ngày nay chúng ta thấy loại trò hề này đang diễn ra.
Và điều đã sai là chúng ta phải tìm kiếm cái vĩnh hằng.
Có thể nó trông hơi khác một chút, ví dụ như Đức Phật và Mahavira đã không nói về
Thượng đế chút nào cả.
Ta cũng đã không nói về Thượng đế trong bốn năm, ít nhất là ba năm.
Ngay khi các con nói về Thượng đế, mọi người lại bắt đầu nhảy cẫng lên, “Khi nào chúng ta có thể trở thành Thượng đế?” – đây
là câu hỏi đầu tiên.
Vì vậy, trước tiên các con hãy trở thành bản thể của mình – bước đầu tiên.
Đó là lý do tại sao họ đã không nói.
Họ nói trước tiên các con hãy trở thành chính mình.
Trừ khi và cho đến khi các con có mắt, làm sao các con có thể thấy màu sắc?
Vì vậy, trước tiên hãy có đôi mắt của mình.
Vì lòng nhân từ của các con mà tốt hơn hết các con hãy nhận được những gì các con xứng đáng, những gì là của riêng các con.
Đó là quyền bẩm sinh của các con với tư cách là một con người để trở thành spirit.
Đó là ý nghĩa của Sahaja Yoga – Saha có nghĩa là “cùng với” và ja là “sinh ra”.
Sinh ra cùng các con là quyền được yoga này, là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Đó là quyền bẩm sinh của các con với tư cách là một con người.
Các con, như Ta đã nói, đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Và điều đó phải thành công, nhưng xin hãy mở rộng trái tim và tâm trí của các con.
Chỉ cần cởi mở và tự mình xem, nó sẽ thành công, Ta biết.
Hôm qua nó đã thành công.
Hôm nay nó cũng sẽ thành công.
Nhưng bằng cách suy nghĩ về nó, các con không thể khái niệm hóa được.
Đây là vấn đề lớn nhất trong sự tìm kiếm của chúng ta, đó là chúng ta chạy theo một loại khái niệm nào đó.
Bây giờ ở đây các con đã thấy bộ máy này là bộ máy đẹp nhất được tạo ra
bên trong chúng ta trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Luân xa đầu tiên là luân xa đẹp nhất vì nó đại diện cho sự ngây thơ của chúng ta.
Sự ngây thơ này là thứ mang lại cho chúng ta sự hỗ trợ thực sự, sức mạnh thực sự.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng nó không bao giờ bị phá hủy.
Nó có thể bị che khuất, có thể có những đám mây.
Có thể nó trông giống như một bầu trời rất tối tăm.
Có thể là một trường hợp vô vọng.
Một số người có thể nói rằng chúng ta đã phá hủy sự ngây thơ của mình.
Nó không thể bị phá hủy.
Dù các con có làm gì đi nữa, đây là một luân xa không thể bị phá hủy.
Các con có thể có vấn đề với nó nhưng nó không thể bị phá hủy.
Đó là một luân xa tuyệt vời mà các con có, nó có bốn cánh, có chức năng chăm sóc
đám rối thần kinh vùng chậu, chăm sóc tất cả sự bài tiết bên trong chúng ta.
Trong sự tự do của riêng mình, cái gọi là tự do, chúng ta làm đủ mọi thứ có thể không tốt cho
chính chúng ta, không sao cả.
Kundalini không thể bị phá hủy - nguồn năng lượng sẽ mang lại cho các con Sự Khai ngộ,
Ta nói Bà là Người Mẹ riêng của các con.
Và Người Mẹ này là một Người Mẹ đầy yêu thương và Bà biết mọi thứ về các con - từ
quá khứ của các con, từ những kiếp trước của các con - Bà biết rất rõ về các con.
Bà chỉ đang chờ đợi một cơ hội để Bà có thể được đánh thức và Bà có thể cho các con
sự tái sinh.
Khi các con được sinh ra, mẹ của các con đã chịu đau khổ vì các con – các con không hề đau khổ.
Vì vậy, nói rằng sự thức tỉnh Kundalini gây ra những điều vô nghĩa này và những điều vô nghĩa kia
đều là sai trái.
Hoàn toàn sai trái.
Và thật vô lý khi một người mẹ có thể gây ra vấn đề cho các con?
Ý Ta là, Ta không biết về một số bà mẹ cũng kỳ lạ – đó đều là những vấn đề của con người.
Nhưng đây là một Người Mẹ Thiêng liêng.
Bà sẽ không gây rắc rối cho các con.
Nhưng những vấn đề này đến từ những người không có thẩm quyền, những người
không có học thức, những người không biết Kundalini là gì.
Một số nói nó ở trong bụng, một số nói ở trên đầu, một số nói ở chân.
Những người không có tư cách của riêng mình, bởi vì bản thân họ phải là những người trong sạch,
thử đủ mọi trò vô nghĩa và tạo ra các vấn đề trên hệ thần kinh giao cảm
và họ gọi đó là vấn đề của Kundalini.
Kundalini sẽ không bao giờ gây ra bất kỳ vấn đề nào cho các con.
Ngược lại, khi Bà đi lên và khi các con được thức tỉnh, điều đầu tiên được
thiết lập là trạng thái nhận biết vô niệm.
Vì khi một ý nghĩ trỗi lên, rồi lặn xuống, một ý nghĩ khác lại trỗi lên, rồi lặn xuống, và Kundalini làm cho
các ý nghĩ nhỏ lại và ở giữa là hiện tại.
Nó làm các con dừng lại ở hiện tại và các con trưởng thành trong hiện tại, và các ý nghĩ, nếu các con muốn
nghĩ thì các con có thể nghĩ, nếu các con không muốn nghĩ, nó không giống như một nhà thương điên đang diễn ra
suốt thời gian, các con không biết làm sao để dừng nó lại.
Điều này xảy ra với sự thức tỉnh của Kundalini khi Bà đi qua luân xa này của chúng ta, mà
chúng ta gọi là luân xa Agnya.
Bây giờ chúng ta không nên có, Ta nói lại, những cái nhìn phiến diện về Chúa Giê-Su.
Chúng ta hãy xem mọi người nói gì về Chúa Giê-Su trong các shastra và kinh sách khác.
Ngài là ai?
Bởi vì người ta không cho phép Ngài hiển linh trong hơn bốn năm và trong bốn năm
bạn có thể làm gì?
Bạn không thể làm gì cả.
Ta phải nói với các con ở London Ta đã đến, chồng Ta được chọn cho một công việc và đó là cách chúng ta
ở đây, và trong bốn năm Ta đã vật lộn với bảy người trong số họ, chỉ là vật lộn thôi.
Trao sự khai ngộ là một chủ đề rất khó khăn đối với người Anh vào thời điểm đó.
Họ là những người cứng đầu, Ta biết.
Nhưng một khi họ thay đổi, họ là những người tốt nhất.
Ta nghĩ những người tốt nhất là những người cứng đầu nhất.
Và nó đã thành công, đã có hiệu quả.
Ta ngạc nhiên rằng Ta đã phải làm việc rất chăm chỉ nhưng họ lại là một nền tảng vững chắc của Sahaja Yoga.
Ngay lập tức họ đã dốc toàn lực và cũng rất uyên bác – họ có rất nhiều kiến thức uyên thâm.
Tìm ra tất cả về Kundalini, mọi thứ từ bất cứ đâu – thư viện của các con được trang bị rất tốt.
Và Ta đã ngạc nhiên, tất cả đều có ở đó.
Họ đã học tiếng Phạn.
Bây giờ các con có thể tưởng tượng những người Anh này hát bài hát tiếng Phạn với tốc độ đó không?
Họ thậm chí không thể nói một câu tiếng Hindi khi họ ở Ấn Độ.
Ba trăm năm họ ở đó, họ không thể nói một câu nào, các con sẽ ngạc nhiên.
Chúng ta đã phải nói với họ bằng tiếng Anh cách nói tiếng Hindi.
Giống như các con phải nói “open the door” – trong tiếng Hindi là darwaja khol do.
Họ không thể nói được.
Vì vậy, chúng ta phải nói, “there was a banker” hoặc một cái gì đó tương tự – có nghĩa là “đóng
cửa lại” – “there was a banker.”
Họ không thể nói tiếng Hindi.
Tiếng Phạn thì còn xa vời hơn.
Và bây giờ hãy nhìn họ xem, điều gì đã xảy ra với họ.
Và âm nhạc Ấn Độ là một loại âm nhạc khó, các con thực sự phải, đó là một vấn đề của sự khổ luyện,
sự khổ luyện phi thường.
Bây giờ chúng ta có những người chơi tabla rất hay, không chỉ chơi các nhạc cụ tuyệt vời mà còn hát rất hay
Vâng.
Người Thụy Sĩ, những người khó tính nhất mà các con có thể nghĩ đến, họ là - các con sẽ ngạc nhiên về người Thụy Sĩ
cách họ hát, một sự biểu lộ phi thường trong một thời gian ngắn như vậy.
Tất nhiên họ cũng có thể hát tiếng Anh rất hay, họ biết nhạc tiếng Anh rất rõ, hoặc
phải nói là nhạc phương Tây rất rõ.
Nhưng việc học những giai điệu khó này của Ấn Độ thật đáng nể.
Chính Ta cũng ngạc nhiên về điều này.
Vậy điều gì xảy ra ở luân xa thứ hai khi nó đi vào, các con trở nên năng động, bởi vì
luân xa thứ hai là dành cho thẩm mỹ và sự sáng tạo.
Bây giờ chúng ta có, như anh trai của Ta là một kế toán viên, ông ấy rất tệ về tất cả các ngôn ngữ.
Rất tệ, tất nhiên tiếng Phạn là không thể.
Bây giờ ông ấy đang làm thơ bằng tiếng Phạn và tiếng Urdu và cả tiếng Marathi, là
ngôn ngữ khó nhất.
Đây là luân xa thứ hai.
Khi Kundalini nuôi dưỡng luân xa đó, giống như một người Mẹ rất xinh đẹp, Bà nuôi dưỡng.
Các con hẳn đã nghe về một số nghệ sĩ vĩ đại – Amjad Ali, ông ấy đã ở đây – sau khi được khai ngộ
ông ấy đã trở thành một nghệ sĩ vĩ đại.
Có rất nhiều nghệ sĩ.
Ở Ấn Độ, họ hiểu.
Họ muốn hát trước mặt Ta.
Ý Ta là Ta không biết làm thế nào để nói rằng bây giờ chỉ có một người có thể hát.
Bởi vì Kundalini của họ đi lên, và sự sáng tạo trở nên vô cùng tích cực và năng động.
Đồng thời, người đó trở nên rất hiền lành, rất ngọt ngào, rất trắc ẩn.
Giống như có một ca sĩ vĩ đại.
Bà ấy là một phụ nữ Hồi giáo, Ta sẽ không nêu tên bà ấy.
Bà ấy muốn hát và đã nhắn với Ta, “Xin Mẹ cho phép con hát trong ngày sinh nhật của Mẹ.”
Và Ta đã nói, “Được rồi, hãy cho bà ấy một cơ hội.”
Vậy là bà ấy đã đến.
Và người phụ nữ chơi đàn harmonium – cô ấy đến và nói với Ta, “Người phụ nữ này là một
quả bom nguyên tử, Mẹ không biết bà ấy nổi giận như thế nào nếu con chơi sai một nốt nhạc đâu.”
Ta đã thấy bà ấy nhưng bà ấy chơi rất lặng lẽ – không có gì xảy ra, bà ấy không bao giờ nổi giận với
bất kỳ ai.
Vì vậy, trong lúc giải lao, người phụ nữ này đến và nói với Ta, “Mẹ xem, trước sự hiện diện của Mẹ, con không
biết chuyện gì đã xảy ra với bà này.
Con hổ này đã trở thành một con bò.
Làm sao vậy ạ?”
Ta nói, “Hãy xem Kundalini của bà ấy đã đi lên.”
Vì vậy, sự bạo lực này, sự tức giận này, tính khí nóng nảy này không phải do các con tạo ra, nó là sự tạo ra
của lá gan của các con.
Lá gan của các con có chút không ổn vì nhiều thứ, và tính khí nóng nảy là ở đó.
Bây giờ khi tính khí quá nóng nảy, các con không biết phải làm gì.
Ý Ta là các con có thể làm bất cứ điều gì các con thích.
Rốt cuộc, trong cơn nóng giận của các con, nó giống như một người say rượu.
Các con phải giữ khoảng cách khi tiếp cận một người đang nóng giận.
Nhưng tất cả sự nóng nảy này, mọi thứ, trở nên thật mát mẻ và đẹp đẽ.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Một người rất năng động trở nên vô cùng nhân ái, vô cùng nhân ái, và Ta đã có những
trải nghiệm tuyệt vời về lòng nhân ái của họ đến nỗi không dễ gì diễn tả được.
Giờ đây người ta cũng nói rằng có một số quốc tịch có đặc điểm này và đặc điểm kia
như thế, mọi thứ đều tan biến.
Mọi thứ đều tan biến bởi vì luân xa này vốn rất sáng tạo và cũng mang lại
cho các con sự biểu hiện của tri thức thuần khiết - tri thức thuần khiết.
Ví dụ các con bắt đầu cảm nhận trên đầu ngón tay của mình – các con chỉ cần bắt đầu cảm nhận trên đầu ngón tay
của mình.
Như ngay hôm nay, có người đã đến và nói với Ta, “Thưa Mẹ, luân xa Agnya của con đang bị tắc nghẽn.”
Agnya là luân xa này - có nghĩa là “Bản ngã của tôi đang trỗi dậy.”
Có ai sẽ nói như vậy không?
Ngược lại nếu các con nói với ai đó, “Bạn có bản ngã,” họ sẽ cho các con thấy rằng
họ có bản ngã của mình.
Rất nguy hiểm khi nói với ai đó rằng bản ngã của họ đang trỗi dậy.
Nhưng chỉ vì có tri kiến về bản thân - tri thức thuần khiết - các con biết rằng Ngài Bản ngã này đang
ngự ở đây và tôi không thể vượt qua và có một sự tắc nghẽn ở đây, mà tôi phải
loại bỏ nó.
Mọi thứ đều bẩm sinh bên trong các con, chỉ có điều là kết nối của các con phải được thực hiện.
Một khi kết nối được thực hiện, ngay lập tức các con sẽ biết về chính mình.
Và luân xa này, vốn chịu trách nhiệm tạo ra đủ loại suy nghĩ kỳ quặc và sự sáng tạo khủng khiếp,
trở nên thật nhân từ, thật êm dịu, thật đẹp đẽ.
Ngoài ra, như Ta vừa nói với các con, những người này thậm chí không thể nói một từ tiếng
Hindi đã bắt đầu hát tiếng Phạn và bài này - đặc biệt là bài họ đã hát, bài
đầu tiên - nhiều người Ấn Độ không thể hát theo cách đó, Ta có thể nói với các con, họ không thể.
Điều đó không dễ dàng.
Trước hết, ngôn ngữ đó rất líu lưỡi.
Ngoài ra, hát với phát âm chính xác như vậy là rất khó nhưng họ đã
làm được.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, một nghệ sĩ đang gặp khó khăn hôm nay có thể trở thành một nghệ sĩ vĩ đại vào ngày mai.
Nhưng Ta vẫn sẽ nói rằng đây là những cám dỗ.
Các con sẽ trở thành một nghệ sĩ vĩ đại, các con sẽ bắt đầu kiếm được nhiều tiền hơn, cái này, cái kia… nhưng đó
không phải là điều cốt lõi.
Các con sẽ không bao giờ thực sự hài lòng với những điều đó.
Vì vậy, các con chuyển sang luân xa thứ ba mà chúng ta gọi là luân xa Nabhi.
Luân xa này, một mặt, được tạo thành từ nước và mặt khác là lửa.
Xung quanh nó là mười giá trị của chúng ta, mà chúng ta có thể gọi là tôn giáo bẩm sinh bên trong chúng ta.
Bây giờ, chính luân xa Nabhi này, hay chúng ta có thể gọi là đám rối dương
hoặc chúng ta có thể nói là luân xa Rốn
mang lại cho chúng ta, ngay khi Kundalini đi lên,
Bà đánh thức luân xa này và khi ánh sáng lan tỏa,
các con trở nên có tôn giáo.
Ta không cần phải nói với các con bất cứ điều gì, các con cứ thế trở thành.
Ta không cần phải nói rằng các con đừng dùng ma túy, các con sẽ tự động không dùng nó nữa.
Chỉ sau một đêm Ta đã thấy mọi người từ bỏ ma túy.
Chỉ sau một đêm, chứng nghiện rượu. Chỉ sau một đêm, mọi thứ.
Và họ thưởng thức những đức hạnh của mình. Đó là phần tuyệt vời nhất.
Một số người nghĩ, vậy thì có gì vui?
Đây là gì mà các con uống thứ gì đó trong quán rượu và ngày hôm sau bị nôn nao.
Ở đây các con nhận được điều gì đó và ngày hôm sau các con sẽ khá hơn nhiều.
Nó không bao giờ đi xuống. Nó không bao giờ gây ra phản ứng phụ.
Nó không phải là nhân tạo. Nó không gây say.
Nó sủi bọt từ các dây thần kinh của các con.
Vì vậy, đây là luân xa rất quan trọng trong chúng ta
bởi vì hầu hết chúng ta đều có vấn đề với luân xa này.
Và ở đây chúng ta có một năng lực nhờ luân xa này
đó là chúng ta thưởng thức sự rộng lượng của mình.
Bây giờ tất cả vật chất dù là gì đi nữa - chúng ta là người duy vật, duy vật,
là một ý kiến hay khi trở thành người duy vật.
Nhưng vấn đề là, tính thẩm mỹ của vật chất là,
rằng các con có thể cho người khác để thể hiện tình yêu của mình trong đó.
Ta nghĩ đó là điều duy nhất vật chất có thể làm.
Và bằng một cách rất đặc biệt, các con có thể thể hiện tình yêu đó.
Ví dụ, ai đó thích một thứ gì đó đặc biệt
các con đi khắp nơi để tìm mua nó
và tặng món đồ nhỏ bé đó, rất nhỏ bé,
cho người đó và niềm vui sướng,
không phải đến từ số tiền các con đã chi tiêu,
mà là từ những cảm xúc các con đã thể hiện khi biết người đó sẽ yêu thích điều gì.
Và chiều sâu này phát triển bên trong các con.
Các con bước vào một xã hội đáng yêu và tốt đẹp như vậy.
Và các con không cần bất cứ thứ gì vì mọi người đều chăm lo cho nhu cầu của các con.
Bây giờ Ta đã nói với họ Ta yêu hoa vì Ta không nhận bất cứ thứ gì khác.
Vì vậy, các con phải thấy mỗi khi Ta đến, nhà của Ta ngập tràn hoa đến nỗi chồng Ta đã
nói: “Chúng ta hãy ra vườn sống và để hoa ở đây.”
Vì vậy, các con thấy niềm vui sướng của sự cho đi, đến từ luân xa này.
Và bất cứ thứ gì các con ăn, bất cứ thứ gì các con phải ăn, bất cứ thứ gì tốt cho các con, các con cứ ăn.
Các con không cần phải bận tâm về việc ăn gì, không ăn gì – các con chỉ cần ăn bất cứ thứ gì
tốt cho các con, có lợi cho các con.
Các con trở nên rất khôn ngoan và cũng làm hài lòng người khác.
Các con không làm phật lòng người khác bằng cách nói: “Thức ăn này dở quá, tôi muốn món kia.”
Cái ‘tôi muốn’ biến mất.
Các con muốn gì?
[nói riêng]
Vì vậy, giống như các con có thể nói một ngọn nến chưa được thắp sáng, đang chờ được thắp sáng,
đang cầu xin ánh sáng – “Tôi muốn ánh sáng.”
Nhưng một khi nó được thắp sáng, nó sẽ tự động tỏa sáng cho những người khác - đáng lẽ là vậy.
Theo cách tương tự, các con cũng bắt đầu tự động trao đi ánh sáng, tình yêu, niềm vui sướng của mình cho người khác.
Ta không cần phải nói với các con.
Không ai phải trải qua Mười Điều Răn nữa.
Những ngày đó đã qua rồi.
Giờ đây một cách tự nhiên các con trở nên như vậy - những người rất đẹp, rất trìu mến và rạng rỡ,
Ta nên nói vậy.
Nếu các con nhìn thấy ánh sáng trên gương mặt của các Hành giả Sahaja, bản thân gương mặt đó đã rạng ngời.
Nhiều người trông trẻ ra từ mười đến hai mươi tuổi và họ rất nhiệt tình,
không bao giờ mệt mỏi, đặc biệt là ở Anh Ta đã thấy – hoặc ở phương Tây Ta có thể nói là ở khắp mọi nơi
– mọi người thực sự rất mệt mỏi.
Trên truyền hình các con cũng thấy mọi người sẽ đến và ngồi xuống “huh…”
Những người trẻ, họ sẽ nói mười lần, họ sẽ nói “huh…
Tại sao chúng ta lại mệt mỏi như vậy?”
Bởi vì chúng ta suy nghĩ quá nhiều.
Tất cả năng lượng đều bị lãng phí vào việc suy nghĩ, nên không còn năng lượng để thưởng thức bất cứ điều gì.
Ví dụ, các con phải mời khách ăn tối, họ nghĩ xem nên mang gì, làm thế nào cho trang trọng,
phải làm gì, việc này, việc kia, rất bồn chồn và lo lắng về mọi thứ – đến khi
khách đến, họ cảm thấy như muốn bỏ chạy.
Bởi vì quá căng thẳng vì suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ…..
Lên kế hoạch, kế hoạch, kế hoạch, kế hoạch, kế hoạch…
Cuối cùng, toàn bộ niềm vui sướng đã biến mất.
Vì vậy, luân xa thứ hai ở đó, nó làm một điều rất kỳ diệu, là cung cấp
chất xám trong não của chúng ta, khi chúng ta dùng nó để suy nghĩ, và nó cũng chăm sóc cho
gan, tụy, lá lách, thận và phần bụng dưới của các con.
Thay vì làm điều đó, tội nghiệp nó chỉ bận rộn gửi chất xám đến não của các con bởi vì
suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, như điên.
Vì vậy, các con mắc phải tất cả các bệnh khác – bệnh gan, rất phổ biến.
Sau đó, các con mắc bệnh tiểu đường – rất phổ biến.
Hôm qua có ít nhất mười người nói rằng họ bị bệnh tiểu đường.
Bệnh tiểu đường không phải do các con ăn quá nhiều đường – hãy tin lời Ta.
Ở Ấn Độ, nếu các con đến một ngôi làng, các con sẽ thấy anh ta ăn đường theo cách mà
trong cốc, chiếc thìa phải đứng thẳng một góc vuông, nếu không anh ta sẽ không uống.
Nhưng anh ta không bao giờ bị tiểu đường.
Lý do là anh ta không nghĩ về ngày mai - anh ta chỉ làm việc chăm chỉ, ăn uống và ngủ
một cách ngon lành.
Anh ta cũng không dùng thuốc ngủ.
Vì vậy, bệnh tiểu đường này đến từ việc suy nghĩ quá nhiều và có thể dễ dàng chữa khỏi nếu các con có thể đến với Sahaja
Yoga, mà Ta sẽ nói cho các con biết làm thế nào chúng ta sẽ ngừng suy nghĩ tại điểm này, Ta đã nói với
các con, tại điểm này.
Sau đó, căn bệnh thứ ba còn nguy hiểm hơn thế này, là căn bệnh mà
chúng ta gọi là ung thư máu.
Ung thư máu chỉ xảy ra với những người suy nghĩ quá nhiều.
Nó thậm chí có thể xảy ra với trẻ em nếu người mẹ quá tỉ mỉ, kỹ tính về những tấm thảm của mình
hay ngôi nhà của mình, mọi thứ các con biết đấy và ngay cả một con chuột cũng không vào được ngôi nhà đó.
Nhưng bà ấy rất cẩn thận để mọi thứ của mình được thực hiện đúng cách, bồn rửa của bà ấy không có
thậm chí còn sót lại một chút, một đốm nhỏ trong đó.
Lúc nào cũng suy nghĩ, lên kế hoạch, suy nghĩ, lên kế hoạch.
Điều này ảnh hưởng đến đứa trẻ và một đứa trẻ cũng có thể bị ung thư máu.
Các con bị ung thư máu là vì lá lách của các con là một cái đồng hồ tốc độ - là cái mang lại cho các con
nhịp điệu của cuộc sống, nhịp điệu của cuộc sống.
Bây giờ khi chúng ta là những người bận rộn, lúc nào cũng bị sốc, thì nó sẽ bị rối loạn.
Ví dụ vào buổi sáng chúng ta thức dậy và đọc báo và các con thấy gì, những người Iran này
đã giết ai đó – thật là một cú sốc.
Rồi một vụ tai nạn, rồi...
Ý Ta là báo chí sẽ không bao giờ đưa tin tốt, phải không?
Họ có đưa tin, bao nhiêu người được khai ngộ hay có điều gì đó đang diễn ra tốt đẹp không?
Không, một cái gì đó khủng khiếp có thể gây sốc cho đầu óc các con, gây sốc cho vùng limbic của các con – nếu không thì
các con sẽ không xem nó là nghiêm túc.
Vì vậy, một khi các con đọc điều đó, các con không biết hệ thống của mình là một hệ thống rất tinh tế, nó sẽ bị
sốc.
Và rồi các con lên xe, không ăn sáng, hoặc có thể bữa sáng đang ở trên tay các con
bởi vì các con đã trễ.
Trên đường bị kẹt xe – các con la hét, gào thét - bằng cách này hay cách khác các con đến được
văn phòng và ở đó có ông chủ đang la mắng.
Đây là cách chúng ta sống, dưới sự căng thẳng hoàn toàn.
Chúng ta được cho là những người tự do.
Vào ban đêm nếu các con hát lớn, hàng xóm sẽ đến và báo cảnh sát.
Ý Ta là các con không thể làm bất cứ điều gì.
Không có tự do.
Các con phải bị ràng buộc bởi đồng hồ.
Đây là thời gian, chính xác các con phải đến đó.
Vì vậy, tất cả những điều này, những áp lực, và tất cả những điều này tác động lên chúng ta và chúng ta trở nên bận rộn.
Và trong trường hợp khẩn cấp, lá lách này là nơi giải phóng các hồng cầu – RBCs.
Nhưng nếu các con lúc nào cũng bận rộn như thế này, lá lách tội nghiệp đó sẽ trở nên điên loạn.
Nó không biết phải làm gì.
Nó bắt đầu sản xuất nhiều tế bào hơn, nhiều tế bào hơn và rồi nó nghĩ rằng nó đang phải đối phó với một người điên
bởi vì nó không biết khi nào nên hành động, khi nào không.
Vì vậy, có sự tổn thương ở đó, và đột nhiên với một cú sốc khác, các con có thể bị ung thư
máu và sau đó các bác sĩ sẽ xác nhận rằng các con sẽ chết sau một tháng.
Xong, chuẩn bị cho việc chôn cất của các con.
Và cả nhà đều khóc.
Nhưng chúng ta đã chữa khỏi, ý Ta là Sahaja Yoga đã chữa khỏi bệnh ung thư máu cho nhiều người chỉ bằng
sự thức tỉnh Kundalini này bởi vì ngay khi Kundalini được đánh thức, quá nhiều chuyển động
bên này và bên kia, điều này diễn ra liên tục, ở trung tâm – đây là bên trái
và bên phải của hệ giao cảm – vì vậy Kundalini chỉ cần đi qua, xâu chuỗi
xuyên qua và mang nó trở lại và nuôi dưỡng nó.
Vấn đề đã được giải quyết.
Và mặc dù họ đã được xác nhận là đã chết, sau cả bốn năm họ vẫn ổn,
hoạt động ổn, giấy chứng nhận bị hủy.
Ngay cả khả năng mắc bệnh ung thư, hoặc tất cả các bệnh nan y, là do các luân xa này đi
lệch khỏi vị trí của chúng.
Bây giờ chúng ta có luân xa mà chúng ta gọi ở đây là luân xa tim.
Nó kiểm soát cả bên trái và bên phải – vì vậy chúng ta có tim trái và tim phải trong Sahaja Yoga.
Như các con biết, xương ức này tạo ra kháng thể cho các con.
Và những kháng thể này chống lại bệnh tật của các con.
Vì vậy, khi luân xa này bị lệch, đây là luân xa gửi tất cả các thông điệp đến những
kháng thể này.
Đây là luân xa của người mẹ.
Khi thiên chức làm mẹ của các con bị thử thách, các con sẽ bị ung thư vú.
Giả sử một người đàn ông lăng nhăng và vợ anh ta lo lắng, cô ấy có thể bị ung thư vú, bởi vì
thiên chức làm mẹ của cô ấy bị thử thách và cảm giác an toàn của cô ấy bị xáo trộn nghiêm trọng.
Kết quả là, cô ấy gặp phải vấn đề này.
Ngoài ra, nếu các con là người suy nghĩ quá nhiều, và các con suy nghĩ quá nhiều và các con rất, cái mà
chúng ta gọi là người thiên về bên phải, người lập kế hoạch cho tương lai, ý Ta là mọi người lên kế hoạch cho mười năm.
Họ thậm chí còn lên kế hoạch cho cái chết của mình, họ sẽ mặc trang phục gì và sẽ được
chôn cất ở đâu, đến mức đó.
Tất cả việc lập kế hoạch cho tương lai này tạo ra một lượng nhiệt rất lớn trong cơ thể vì gan,
nơi được cho là hấp thụ tất cả nhiệt, lại bị luân xa này bỏ qua.
Kết quả là nhiệt đó đi lên và các con bị hen suyễn.
Hôm qua, chúng ta có ít nhất năm hoặc sáu người bị hen suyễn.
Bệnh hen suyễn hoàn toàn có thể chữa được.
Nhưng các con có biết đây là luân xa của người chồng, hoặc của người cha không.
Bây giờ nếu Ta nói với các con, các con không nên bị sốc, bởi vì sau này các con sẽ thấy điều đó.
Bây giờ nếu các con là một người chồng tồi, các con có thể bị hen suyễn.
Hoặc nếu vợ của các con là một người đanh đá, các con có thể bị hen suyễn.
Hoặc nếu các con là một người cha rất tồi, các con có thể bị hen suyễn.
Hoặc nếu cha của các con không tốt với các con, các con có thể bị hen suyễn.
Nếu các con không tha thứ cho cha mình, các con có thể bị hen suyễn.
Bây giờ các con có tin được không, chỉ cần tha thứ cho cha mình, các con có thể thoát khỏi bệnh hen suyễn vĩnh viễn.
Sahaja Yoga đã chữa khỏi bệnh hen suyễn cho rất nhiều người.
Tin hay không tùy, nhưng nó có hiệu quả.
Nghe có vẻ buồn cười nhưng các mối quan hệ của chúng ta, cha mẹ của chúng ta là do chúng ta đã chọn khi chúng ta đến với
Trái Đất này.
Ta biết họ sai, họ bướng bỉnh, họ cứng đầu, họ có thể là những kẻ nghiện rượu,
dù họ là ai đi nữa.
Nhưng ngay cả khi các con rời bỏ họ, bởi vì rất nhiều người rời bỏ cha mẹ, hãy vẫn tha thứ cho họ
và quên đi.
Nếu không, các con sẽ mang theo những vấn đề đó.
Tim trái là nơi của người mẹ.
Bây giờ nếu mẹ của các con đã khắt khe với các con, nếu các con đã có những trải nghiệm rất tồi tệ, các con
sẽ có vấn đề về tim trái.
Tim trung tâm rất quan trọng, nơi cảm giác an toàn của các con cần được thiết lập.
Các con sẽ ngạc nhiên trong căn bệnh gọi là AIDS, chính luân xa tim trung tâm bị tổn thương.
Chúng ta đã cố gắng chữa trị, và chúng ta cũng đã chữa khỏi cho 3, 4 người bị AIDS, nhưng họ không có ý chí
để tiếp tục với Sahaja Yoga, họ muốn chết.
Và họ đã biến nó thành một sự tử vì đạo lớn lao, các con thấy đấy, họ là những người tử vì đạo, những người tử vì đạo vĩ đại
cho một nguyên tắc vĩ đại mà họ đã thiết lập.
Không thể thuyết phục họ rằng, điều các con đang làm là trái tự nhiên và rằng
các con nên từ bỏ nó và nên sống, tại sao các con lại phải chết?
Không, chúng tôi là những người tử vì đạo cho một nguyên tắc lớn lao mà chúng tôi đã thiết lập.
Làm điều gì đó khác thường và mới lạ là mốt thời hiện đại.
Bất cứ điều gì - sẽ làm gì đó với tóc, với mũi, với mắt, với tai,
với quần áo.
Đó là tất cả những gì các con có thể làm.
Đến mức họ không nhận ra rằng bất cứ điều gì mới cũng có thể không tốt cho các con.
Ví dụ, hàng ngày chúng ta ăn bữa tối.
Giả sử chúng ta muốn ăn cái bàn vì nó mới – đó có phải là một điều hợp lý không?
Bất cứ điều gì mới, đều không tốt.
Nhưng bất cứ điều gì cũ, cũng có thể không tốt.
Vì vậy, các con phải có sự thông thái đến với các con thông qua Sahaja Yoga.
Không có lối thoát nào khác - các con phải trở thành spirit, và các con phải nhìn trong ánh sáng
của spirit, điều gì đúng và điều gì sai.
Vậy thì chúng ta đến với luân xa này, chúng ta gọi là Vishuddhi – luân xa này có mười sáu
cánh, chăm sóc đám rối cổ.
Đây là một luân xa rất, rất quan trọng và đây là luân xa của sự giao tiếp.
Ví dụ, khi các con nói chuyện, các con giao tiếp qua bàn tay.
Các con bắt tay, các con chạm vào ai đó, và các con có thể giao tiếp.
Ngay cả khi không thể nói, các con vẫn có thể giao tiếp bằng tay.
Ngoài ra, khi chúng ta nghĩ rằng mình rất có trách nhiệm, luân xa này sẽ bị ảnh hưởng.
Giống như một số người đi máy bay - họ đến từ các ngôi làng, họ không biết
máy bay là gì.
Họ được dặn mang ít hành lý thôi vì nó không nên là gánh nặng cho máy bay.
Vì vậy, họ lên máy bay và đội tất cả hành lý lên đầu.
Và họ nói rằng “Chúng tôi đang cố gắng giảm trọng lượng của máy bay.”
Theo cách tương tự, chúng ta cũng vậy... thực ra Đấng Duy nhất - là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, Đấng
đã tạo ra chúng ta, tạo ra vũ trụ này và đã đưa chúng ta đến cấp độ con người
- đang làm mọi thứ.
Nhưng chúng ta nghĩ rằng chúng ta có trách nhiệm, chúng ta phải làm điều đó.
Nhưng một khi các con trở thành một Hành giả Sahaja, các con cứ làm thôi, không nghi ngờ gì cả.
Nhưng các con không nghĩ rằng mình đang làm bất cứ điều gì.
Các con chỉ nói rằng nó đang xảy ra.
Và đó là một cảm giác thật tuyệt vời.
Khi đó các con không bị cao huyết áp, không bị đau đầu, không bị căng thẳng
– không, bởi vì chúng ta không làm điều đó.
Nó cứ thế được thực hiện và các con thấy mọi việc đều đã hoàn tất.
Bây giờ khi chúng ta đến luân xa này, như Ta đã nói với các con, suy nghĩ của các con được kiểm soát bởi chính các con,
các con có thể kiểm soát.
Nếu muốn, các con có thể suy nghĩ hoặc không suy nghĩ.
Nhưng trong sự tĩnh lặng đó, các con cảm nhận được sự bình yên của mình.
Nếu có quá nhiều đám đông, quá nhiều vấn đề, đột nhiên các con trở thành người chứng kiến.
Các con bắt đầu nhìn thấy mọi thứ.
Nhìn thấy vấn đề, bản chất của nó là gì.
Trừ khi và cho đến khi các con có thể nhìn thấy vấn đề, các con không thể giải quyết nó.
Bởi vì các con đang ở trong vấn đề, các con chỉ thấy khó chịu.
Nhưng nếu các con thoát ra khỏi vấn đề, các con có thể nhìn thấy nó.
Và đó là những gì xảy ra với các con khi các con trở nên nhận biết không suy nghĩ khi luân xa này
khai mở.
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng là trung tâm của vùng limbic, một vùng rất quan trọng.
Bây giờ Ta không biết nó đã được khám phá hay chưa, nhưng nó sẽ sớm được khám phá,
rằng những thứ rất mạnh như ma túy đá và tất cả những thứ đó có chứa axit sulfuric trong đó, và nó
không đi đến bất cứ nơi nào trong cơ thể, mà chỉ lao thẳng vào vùng limbic.
Vùng limbic này là một nơi rỗng có tất cả các tế bào ở đây rất nhạy cảm với niềm vui sướng
và hạnh phúc.
Nhưng chúng trở nên tê liệt, tê liệt đến mức các con không thể nghe được nhạc bình thường - ai đó phải hét lên
với các con, phải la hét vào các con, anh ta phải nhảy lên nó, nếu không các con không thể thưởng thức được.
Sau đó nó phải trở nên tồi tệ hơn, tồi tệ hơn, tồi tệ hơn và tồi tệ hơn nữa…
Ta không biết bây giờ với ma túy đá, sau này họ có thể phát triển một thứ gì đó còn độc hại hơn,
bởi vì nó phải kích thích vùng limbic này, một thứ rất quan trọng.
Nhưng ngay khi Kundalini đi vào vùng đó, vùng limbic, Bà làm dịu nó và nó mở ra
- mở ra như một đóa sen, đóa sen ngàn cánh.
Nó mở ra và sau đó Kundalini thoát ra khỏi vùng xương thóp của các con và được kết nối
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Sau đó, các con bắt đầu cảm thấy luồng gió mát trong tay mình.
Các con có thể cảm nhận nó ở khắp mọi nơi.
Một số người lúc đầu cảm thấy luồng gió mát, không thể tin được - vì vậy họ đã đóng
cửa, mọi thứ và ngồi xuống để xem, họ vẫn cảm thấy nó.
Nhưng nó có tác dụng, tác dụng theo nghĩa là các con được trao quyền năng.
Các con trở nên bình yên, các con trở thành người chứng kiến, các con trở nên khôn ngoan và các con được trao quyền năng
để các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác như thế này, rằng các con có thể đưa Kundalini đi lên như
thế này và các con có thể thiết lập kết nối đó.
Các con có thể làm được.
Và đây là quyền mà các con được có.
Đây là điều sẽ mang lại ý nghĩa cho các con.
Nếu không thì cho đến nay bất cứ điều gì chúng ta đã làm đều rất đáng thất vọng.
Hôm qua Ta đã nói có thể đặt một số câu hỏi nhưng Ta không thấy bất kỳ câu hỏi nào cả.
Điều đó có nghĩa là các con không có câu hỏi nào sao?
Hoặc nếu có câu hỏi nào, chúng ta có thể giải quyết trong khoảng 5 phút.
Có một người ở đằng kia, xin mời..
Câu hỏi: KHÔNG NGHE RÕ, nhưng một người khác (một hành giả Sahaja ở gần Mẹ?) lặp lại câu hỏi:
[Làm thế nào để một người ngừng suy nghĩ?]
Rất đơn giản.
Khi Kundalini ổn định ở đó, điều gì xảy ra, như Ta đã nói với các con, có Chúa Giê-su – Chúa Giê-su
được đánh thức và Ngài hút vào hai thể chế này mà các con thấy ở đó, màu vàng và màu xanh.
Đó là – một là, cái màu xanh là định kiến của chúng ta và cái màu vàng là bản ngã của chúng ta.
Vì vậy, cả hai đều bị hút vào như thế.
Chúng bị hút vào vì người ta nói rằng Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta, phải không?
Ngài đã chịu khổ vì chúng ta.
Bây giờ cũng vậy, đó là lý do tại sao hôm qua Ta đã nói chúng ta sẽ chịu khổ nhiều hơn Ngài sao?
Chúng ta không phải chịu khổ.
Chỉ cần đánh thức Ngài ở luân xa Agnya.
Chúng ta ổn cả, đây là quá trình, nó sẽ khai mở.
Được chứ?
Đó là lý do Ta nói các con phải tha thứ, bởi vì Ngài nói rằng các con phải tha thứ và khi các con tha thứ
các con có thể xin được tha thứ, đó là lý do chúng ta làm cả hai việc – một ở phía trước
và một ở phía sau.
Xin mời đứng lên.
[Làm thế nào để đưa Kundalini đi lên?]
Một cách tự động, Ta sẽ nói cho các con biết.
Này, các con thấy đấy, giống như nếu các con muốn một hạt giống nảy mầm, các con chỉ cần đặt nó vào trong Mẹ
Đất.
Các con làm điều đó như thế nào?
Mẹ Đất có khả năng đó và hạt giống đã được tích hợp sẵn bên trong nó.
Bây giờ tất cả đã được tích hợp sẵn bên trong các con, được chứ.
Và chỉ cần các con ở đây, Ta có thể đưa nó lên – bất cứ ai cũng có thể đưa nó lên, những người có khả năng
– các hành giả Sahaja cũng có thể đưa Kundalini của các con đi lên.
[Câu hỏi từ khán giả: Mẹ nói về việc luôn suy nghĩ.
Mẹ nói về việc, ví dụ, nếu một người suy nghĩ quá nhiều, người đó thực sự có thể tạo ra bệnh tật và các vấn đề
trong cuộc sống của mình.
Làm thế nào Mẹ sắp xếp thời gian, công việc và mọi thứ, nhưng Mẹ không suy nghĩ về
nó ạ?]
Ồ, bởi vì Sức mạnh Thiêng liêng làm điều đó cho Ta.
Mọi thứ đều được thực hiện bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Tại sao Ta phải suy nghĩ – hãy để nó suy nghĩ cho Ta.
Các con thấy đấy, Ta đi lại mỗi ngày – Ta ngủ lúc 2 giờ đêm, thức dậy khoảng 5 giờ
sáng và Ta đi khắp mọi nơi.
Và Ta bây giờ đã 67 tuổi, được rồi, thì sao chứ.
Sức mạnh Thiêng liêng đang chăm sóc Ta, nó đang giải quyết mọi việc.
Ta chỉ đi lại một cách vui vẻ, thưởng thức mọi thứ.
Nhưng các con phải tin rằng các con có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Các con không cần phải tin vào Sức mạnh Thiêng liêng, mà các con chỉ cần tin trước rằng các con có thể nhận được
Sự Khai ngộ và các con nhận được nó và kết nối với nó.
Nó cứ thế hoạt động thôi.
Nó là cái vi tế nhất trong những cái vi tế.
[Hành giả Sahaja, lặp lại câu hỏi: Làm thế nào chúng ta có thể sử dụng sức mạnh thiêng liêng trong các mối quan hệ của mình
và tất cả các vấn đề ạ?]
Các con thấy đấy, trước hết các con phải cho đi.
Trừ khi và cho đến khi các con mở một cánh cửa, được rồi, đó là Sức mạnh Thiêng liêng ở đó.
Nhưng trừ khi và cho đến khi các con mở cánh cửa còn lại, nó sẽ không đi vào cuộc sống của các con.
Vì vậy các con cũng phải mở cánh cửa còn lại.
Đó là nơi chúng ta thất bại, chúng ta muốn sử dụng Sahaja Yoga cho mục đích của riêng mình, cho riêng chúng ta – của Ta
anh trai của Ta, chị gái của Ta, con trai của Ta, tất cả những thứ của Ta, của Ta, của Ta...
Chỗ đó có vấn đề - nhưng hãy mở rộng nó ra.
Mọi thứ đều ổn thỏa.
Các con phải học cách cho đi.
Điều này là miễn phí.
[Câu hỏi không nghe rõ]
Nó nằm trên đỉnh não, ở phía trên bộ não, và nó được bao phủ bởi,
các bác sĩ nói rằng đó là 988 dây thần kinh - vì Ta không muốn tranh cãi với họ.
Nhưng có 1000 dây thần kinh bao phủ nó.
Và khi nó được khai sáng, các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ thấy một đóa sen tuyệt đẹp đang nở ra
với đủ mọi màu sắc, những ngọn lửa rất, rất tĩnh lặng, và chúng thật ban tặng bình an, trông thật đẹp.
Bởi vì khi bất kỳ dây thần kinh nào được khai sáng, ánh sáng của ngọn lửa đó trông giống như một cánh hoa.
Nó rất đẹp, thật vậy.
Nhưng nó phải được mở ra.
Ngay bây giờ nó đang bị bao phủ bởi định kiến và ego của chúng ta.
Có thể nói chúng ta đã trở thành như một quả trứng.
Đó là lý do tại sao trong tiếng Phạn, một người đã biết đến brahma, năng lượng vũ trụ toàn năng
được gọi là dvijaha và một con chim cũng được gọi là dvijaha - nghĩa là sinh ra hai lần.
Đầu tiên là một quả trứng, sau đó nó trở thành một con chim – con người và một linh hồn khai ngộ.
Đây là hai giai đoạn.
[Câu hỏi không nghe rõ]
Các con thấy đấy, vấn đề là bây giờ có những điều kiện xã hội rất tồi tệ, mọi người
vô gia cư, họ ở ngoài đường.
Bây giờ chỉ nghĩ về điều đó thì các con sẽ không giúp được họ, phải không?
Không.
Cách tốt nhất là trao quyền cho chính mình, được chứ?
Bây giờ hãy xem ví dụ, ở các ngôi làng của Ấn Độ nơi Ta làm việc, người ta đã cho họ rượu,
họ đã từ bỏ mọi thói quen xấu, họ đã trở nên rất năng động, họ đã trở nên rất
khá giả, họ đang sống rất tốt.
Ở London, nếu các con muốn làm việc, Ta chắc chắn các con có thể có một ngôi nhà, không vấn đề gì.
Các con thấy những người châu Á đã đến đây, Ta là người châu Á mặc dù Ta không đến với tư cách là một người nhập cư,
họ đang trở nên rất giàu có, bởi vì họ làm việc rất chăm chỉ, rất chăm chỉ, vì vậy những người muốn
... ở London.
Nhưng ở Ấn Độ thì có thể không phải vậy.
Nhưng mặc dù vậy, sau Sahaja Yoga, họ đã tiến bộ rất nhiều – họ đã trở nên rất năng động,
họ đã trở nên rất hy vọng vào cuộc sống.
Nhưng nếu các con chỉ nghĩ rằng cuộc sống này chẳng có gì tốt đẹp, chúng ta hãy uống rượu và vui vẻ thì
sẽ không có kết quả gì đâu.
Những người vô gia cư và tất cả những điều kiện này đều là như vậy – bởi vì đó là một điều kiện nhân tạo
các con biết đấy, nhiều người có nhà nhưng họ không muốn cho người khác ở.
Bây giờ nếu những người đó có được sự chuyển hóa, họ sẽ không hành xử như vậy.
Các con thấy đó, toàn bộ hành vi sẽ thay đổi khi sự giải phóng của xã hội diễn ra.
Nhưng Ta đã thấy ở các ngôi làng của Ấn Độ có một sự chuyển hóa hoàn toàn.
Điều kiện xã hội tồi tệ hơn nhiều nhưng người Ấn Độ là những người hài lòng hơn, họ không quá
nhiều.
Ngay cả ở đây, giả sử các con cho họ một ngôi nhà, họ sẽ nói, “Không, tôi không thích ngôi nhà này.”
Các con cho họ một công việc, họ sẽ nói, “Tôi không muốn công việc này.”
Tất cả những điều này đều có ở đó – cũng có quá nhiều sự lựa chọn.
Nhưng nếu các con quyết định, London không phải là nơi khó khăn, Ta nói với các con, để làm việc chăm chỉ và có một ngôi nhà,
không khó, họ có thể làm được.
Nhưng mọi người không làm việc ở đây, không làm việc.
Có rất nhiều người già không có ai giúp đỡ họ.
Nhưng những người này sẽ không bao giờ đến và giúp đỡ họ.
Họ có thể kiếm tiền.
Đây là nơi mà bất cứ ai cũng có thể kiếm tiền, Ta nghĩ vậy, bởi vì Ta biết những người, người châu Á, đã đến
đây mà không có đồng nào ngày nay rất giàu có - tất cả đều có những chiếc xe hơi rất lớn, những ngôi nhà đẹp,
thứ này, thứ kia.
Các con có thể thấy rằng họ rất chăm chỉ.
Và rồi ly hôn, cứ ba ngày một lần nếu các con ly hôn ai đó thì điều gì sẽ xảy ra với các con?
Các con sẽ kết thúc mà không có nhà.
Không tôn trọng vợ, người vợ không tôn trọng ngôi nhà.
Toàn bộ xã hội đảo lộn.
Có một cuộc cãi vã lớn đang diễn ra giữa vợ và chồng – làm sao các con có thể có một mái ấm với
người vợ và người chồng này cãi nhau?
Ngay cả TV nếu các con mở lên, không có gì ngoài cãi vã - các con chỉ không muốn nghe bất cứ ai.
Thấy không, chúng ta phải quyết định một số điều – rằng nếu chúng ta phải xây dựng một mái ấm, thì chúng ta phải
hiểu vai trò của mình trong cuộc sống.
Đối với một người phụ nữ và một người đàn ông, Ta đồng ý, họ bình đẳng, không nghi ngờ gì.
Nhưng họ giống như hai bánh xe của một cỗ xe có một khoảng cách nhất định nhưng chúng không giống nhau.
Và không có ích gì khi cãi nhau – khi các con không thể sống thiếu nhau, tại sao lại
các con cãi nhau?
Và những đứa trẻ thì ở ngoài đường.
Mọi đứa trẻ Ta thấy 18 tuổi đều ra khỏi nhà.
Ý Ta là ở đây những đứa trẻ nhỏ bị giết – tại sao?
Ở Ấn Độ, Ta không thể nghĩ đến một điều như vậy.
Lý do, mặc dù họ rất nghèo, lý do là họ biết tình yêu là gì.
Và đó là điều Ta cảm thấy rằng xã hội phải tiếp nhận Sahaja Yoga một chút.
Bây giờ chúng ta có rất nhiều cuộc hôn nhân trong Sahaja Yoga – ý Ta là 1% cuộc hôn nhân thất bại, 1%.
Họ có những đứa con xinh đẹp, họ sống rất tốt, họ có những ngôi nhà tốt.
Những người từng là hippie thực sự không có gì, đang có những ngôi nhà đẹp và mọi thứ họ
có.
Cũng có một số người, đã từng nói “Ồ, vậy là bây giờ tôi may mắn, tôi không có việc làm.”
Và Ta đã nói, “Sao, các con rất may mắn à?”
“Vâng, bây giờ tôi không có việc làm.
Rất vui về điều đó.”
Vì vậy Ta đã nói với người đàn ông đó rằng nếu anh không định gắn bó với một công việc, thì anh sẽ không
đến với Sahaja Yoga.
Và người đó hôm nay có một chiếc xe hơi lớn, một người vợ tốt, con cái và một ngôi nhà.
Vì vậy, tất cả những ý tưởng về tự do ngu ngốc này phải được từ bỏ.
Người ta phải đạt đến sự cân bằng và trân trọng cuộc sống của các con.
Các con phải trân trọng nó.
Cuộc sống con người rất quý giá.
Thượng đế đã tạo ra các con với biết bao khó khăn và chúng ta đang làm gì với nó?
Toàn xã hội phải thay đổi và nghĩ đến việc sống hạnh phúc – nếu vợ chồng,
Ý Ta là một mối quan hệ như vậy, vợ chồng không thể sống cùng nhau, thì làm sao chúng ta có thể mong đợi
thế giới này có Liên Hợp Quốc?
Chúng ta không thể – đó là sự giả dối.
Trong Sahaja Yoga chúng ta không có ly hôn – đôi khi chúng ta có, đôi khi chúng ta có, điều đó được cho phép.
Nhưng đó chủ yếu là khi họ đã kết hôn từ trước – đã yêu nhau, bây giờ họ đang thăng hoa trong
tình yêu, lại yêu nhau, lại sa ngã, lại thăng hoa trong tình yêu… bao nhiêu lần họ
yêu nhau chỉ có Thượng đế mới biết.
Thật là một chuyện nực cười đang diễn ra.
Chúng ta phải đối mặt với thực tế.
Vì vậy, chỉ lo lắng về những điều này, điều chúng ta nên làm, trước hết là trở nên khôn ngoan
và hiểu rõ các vấn đề.
Tất cả chúng ta đều có thể giải quyết được.
Nó rất đơn giản, rất đơn giản để giải quyết các vấn đề.
Trước hết chúng ta phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Và thứ hai, điều đó sẽ giải quyết các vấn đề của các con.
Chỉ lo lắng cho người nghèo, đó cũng là một kiểu mốt thời nay.
Bởi vì khi Ta đến Thụy Sĩ, Ta đã gặp một người phụ nữ.
Bà ấy nói, “Tôi cảm thấy rất tội lỗi.”
Ta hỏi, “Tại sao?”
“Vì Afghanistan.”
Ta hỏi, “Bà là người Afghanistan à?”
“Không, nhưng tôi cảm thấy tội lỗi về Afghanistan.”
“Bà có liên quan gì đến Afghanistan?”
“Không có gì.”
Vì vậy, đó là một loại ý tưởng - chúng ta đang làm gì với nó?
Nhưng một Hành giả Sahaja thì có, Hành giả Sahaja tìm ra những cách thức và phương pháp để tạo ra một cuộc sống thuận lợi
một cuộc sống – một cuộc sống nơi các con có thể kiếm sống, có thể sống… chúng ta làm điều đó – chúng ta đã làm, Ta có
rất nhiều ví dụ.
Bởi vì đó cũng là một cuộc sống tập thể, các con giúp đỡ lẫn nhau.
Chúng ta không có nhiều người giàu trong Sahaja Yoga vì họ hiếm khi đến với Sahaja Yoga.
Họ tìm đến những thầy bà tà đạo vì họ có thể mua chuộc được đạo sư – họ không thể mua chuộc được Ta.
Vì vậy, hầu hết người giàu không bao giờ đến đây.
Các quan chức cũng không đến, các chính trị gia cũng không đến.
Vì vậy, những người đến với Ta là những người có thể dễ dàng giải quyết vấn đề bởi vì họ
rất có tính tập thể, họ có thể giải quyết vấn đề.
Các con sẽ ngạc nhiên, Ta đã đến Thổ Nhĩ Kỳ – Chồng của Ta không ủng hộ lắm – mọi người đều nói,
“Đó là một quốc gia Hồi giáo, thế này, thế kia.”
Ta đã đến một quốc gia Hồi giáo là Thổ Nhĩ Kỳ, và một người phụ nữ, Ta chỉ nói rằng Ta phải đi.
Nhưng Ta đã rất ngạc nhiên, họ tôn thờ Mẹ, họ tôn thờ những người mẹ của họ.
Và họ thật đẹp – rất nhiều người.
Chỉ trong một lần, chúng ta đã có 70 người – những hành giả Sahaja nghiêm túc.
Nhưng các con có biết khi Ta đến đó, mọi người từ Mỹ, từ Úc, từ khắp nơi
trên thế giới đã đến Thổ Nhĩ Kỳ để giúp Ta.
Ý Ta là Ta đã rất vui mừng khi thấy các con của Ta đến, tự mình đến đó - những người
có đủ điều kiện.
Và người dân Thổ Nhĩ Kỳ thật tuyệt vời, Ta nói với các con.
Ta thấy rằng họ ở đâu cũng giống nhau.
Chỉ có sự khác biệt bề ngoài thôi, Ta nói với các con, còn lại chúng ta đều giống nhau.
Vì vậy, tất cả những vấn đề này có thể được giải quyết dễ dàng – không có gì quá nghiêm trọng cả.
Có một
điều rất tuyệt vời không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng trừ khi và cho đến khi các con được kết nối, nó giống như gọi điện thoại
mà không có kết nối.
Có những người ở Ấn Độ cứ nói “Rama Rama Rama Rama Rama” như thế.
Và chính luân xa của Rama sẽ bị tắc nghẽn.
Họ sẽ nói “Shiva Shiva Shiva Shiva” và luân xa tim, nơi Shiva ngự trị,
nó sẽ bị tắc nghẽn.
Lý do là, giả sử các con muốn gặp Nữ hoàng – bây giờ nếu các con đến Cung điện Buckingham
và cứ nói “Elizabeth, Elizabeth, Elizabeth” – các con sẽ bị bắt!
Và các con sẽ phải vào tù!
Vì vậy, các con phải có một số kết nối, phải có một số quy tắc.
Bây giờ nếu điều đó đúng với vua chúa và thủ tướng, thì còn Thượng đế thì sao?
Ngài không ở trong túi của các con.
Nhưng một khi các con được khai ngộ, dù chỉ một lần các con gọi tên, thế là đủ.
Có gì đâu?
Ngài luôn ở đó để giúp đỡ các con.
Nhưng các con phải có kết nối.
Bây giờ các con là công dân, giả sử của nước Anh, hoặc một nơi nào đó, được rồi, vậy chính phủ của các con
đang chăm sóc các con.
Các con có hài lòng hay không không phải là vấn đề.
Nhưng họ đang chăm sóc các con.
Nhưng nếu các con bước vào Vương quốc của Thượng đế, thì hãy xem sự hiệu quả của Vương quốc này.
Các con sẽ ngạc nhiên nếu Ta nói cho các con biết mọi việc diễn ra như thế nào.
Thật đáng kinh ngạc
nó là như vậy, thật đáng kinh ngạc.
Hãy xem, trước hết họ nói Kundalini phải đi lên.
Sau đó, đôi khi nó quay trở lại các luân xa cần được giúp đỡ nhiều hơn.
Vì vậy, nó giống như một sợi dây thừng, các con có thể nói, trong đó có nhiều sợi nhỏ, rất mỏng giống như
một sợi tóc, và từng sợi một chúng bung ra.
Vì vậy, đầu tiên, rất ít trong số chúng xuyên qua, mở luân xa Sahasrara, nhờ đó các con thư giãn
và các luân xa mở ra nhiều hơn.
Cứ như vậy tiếp diễn.
Nhưng một khi các con được kết nối đúng cách thì không có vấn đề gì cả.
Nhưng nó xảy ra ngay lập tức, không nghi ngờ gì về điều đó.
Nhưng để làm được điều đó, các con phải đến các trung tâm của chúng ta, không phải trả bất cứ khoản phí nào, chỉ cần dành một chút
thời gian và các con phải làm chủ nó, thế thôi.
Có một câu hỏi, chúng ta có mục đích gì trên hành tinh này?
Mục đích tồn tại của chúng ta là để chứng minh rằng sự sáng tạo của Thượng đế là điều thành công nhất.
Đó là mục đích.
Về Ta, Ta sẽ không nói - Ta xin lỗi.
Tốt hơn hết các con hãy nhận lấy sự khai ngộ và cố gắng tìm hiểu về Ta, bởi vì những người đã
nói - các con thấy đó, con người là những kẻ điên rồ, các con không biết đâu.
Chúa Giê-su đã nói “Ta là Con của Thượng đế” – điều đó không còn nghi ngờ gì nữa.
Và Ngài đã nói rằng, “Ta là cánh cửa” – điều đó không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng họ đã đóng đinh Ngài.
Họ đã đầu độc Mohammed Sahib.
Họ đã giết rất nhiều vị thánh.
Ta biết rất rõ về con người, vì vậy xin vui lòng, Ta sẽ không nói với các con về Bản thân Ta
chút nào cả.
Tốt hơn hết các con hãy nhận lấy sự khai ngộ của mình - hãy cố gắng biết về Ta.
Bởi vì Ta phải làm một số việc, được chứ, và vì điều đó, Ta muốn được sống.
Con người đôi khi thật buồn cười.
Ngay cả khi không phải vậy, họ cũng hành xử một cách buồn cười đến mức Ta không thể hiểu được.
Cứ như thể Ta sẽ lấy đi tài sản của họ hay thứ gì đó.
Ta ở đây để trao cho các con một điều rất quan trọng.
Có thể nói rằng Ta ở đây để hoàn thành công việc của Chúa Giê-su, Mohammed và tất cả các vị ấy.
Vâng, xin mời….
Khi các con cho đi, các con sẽ nhận được phước lành.
Điều đó hoàn toàn đúng 100%.
Ngài đã nói rất nhiều điều.
Ý Ta là, Ta nghĩ chỉ là giải thích về Sahaja Yoga xuyên suốt.
[Câu hỏi không nghe rõ]
Điều đó
không nên là câu hỏi ngay bây giờ, được chứ.
Bởi vì khi nói bất cứ điều gì về nó, các con biết điều gì sẽ xảy ra với mọi người mà.
Vì vậy, điều này có thể được thảo luận sau, khi chúng ta nhận được sự khai ngộ.
Một số điều ở một cấp độ nhất định có thể được thảo luận và đây là những gì đã xảy ra với tất cả các vị ấy
bởi vì họ có rất ít thời gian để nói chuyện với các con.
Và đó là lý do tại sao mọi thứ đã bị diễn giải sai, bị lạm dụng, bởi vì để hiểu được sự thật,
để chịu đựng được nó, người ta phải có sự khai ngộ.
Đây là điều Ta đã nhận ra.
Nếu các con không phải là một người đã được khai ngộ, các con không thể chịu đựng được sự thật, các con không thể - nó
quá sức đối với tâm trí con người để nắm bắt và để nó trở thành một phần không thể thiếu trong sự hiểu biết của họ.
Sự thật là quá sức đối với họ.
Vì vậy, điều đầu tiên nên làm là chúng ta nhận được sự khai ngộ của mình.
Vâng, con của Ta…
[Câu hỏi ban đầu không nghe rõ.
Mẹ: Con có thể đứng lên được không?
Người hỏi: Vâng, dĩ nhiên ạ
Mẹ: Cảm ơn con.
Người hỏi: Màu sắc của các luân xa có thay đổi liên tục không ạ?[…
KHÔNG NGHE RÕ]
Nhưng hào quang mà các con đôi khi nhìn thấy chỉ là những màu sắc này thôi.
Nhưng đôi khi các con mạnh hơn ở một luân xa nào đó, vì vậy màu sắc đó sẽ hiển thị.
Chúng không thay đổi, chúng vẫn như vậy.
Được rồi, Ta nghĩ bây giờ là 10 giờ rồi, vậy nên chúng ta sẽ cần thêm khoảng 10 phút nữa và để
chúng ta hoàn thành phần khai ngộ của mình, việc này sẽ chỉ mất 10 phút thôi.
Những ai không muốn nhận khai ngộ thì xin mời rời đi, họ không nên ngồi đây và chỉ xem
người khác.
Đó là lòng tốt duy nhất Ta yêu cầu ở họ – rằng nếu các con không muốn nhận Sự Khai ngộ,
tốt hơn là các con nên rời đi.
Những người đang đứng, không có chỗ ngồi, có thể đến đây hoặc các con cũng có thể nhường
chỗ cho họ nếu các con muốn nhường chỗ.
Không, không phải cho các hành giả Sahaja, Ta nói là cho những người khác – cho những người khác, cho người ngoài, các hành giả Sahaja
có thể đứng lên.
Ngay từ đầu, bây giờ các con phải hiểu rằng chúng ta sắp bước vào Vương quốc
của Thượng đế và do đó chúng ta phải trút bỏ một chút gánh nặng của mình.
Một trong những điều kiện là chúng ta không nên cảm thấy tội lỗi – một người không nên cảm thấy tội lỗi
chút nào cả.
Hôm qua, Ta đã nói về vấn đề tương tự, nhưng các con vẫn cảm thấy tội lỗi.
Đó cũng là một thói quen.
Ta cũng nghĩ rằng ngôn ngữ là như vậy – lúc nào cũng xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi…
Ngay cả khi chúng ta thường nhận điện thoại, chúng ta thường nói “Tôi xin lỗi.”
Nhưng bây giờ là xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi – mười lần xin lỗi.
Có gì mà phải xin lỗi nhiều như vậy?
Vì vậy, chúng ta phải đối xử tốt với chính mình.
Chúng ta phải tôn trọng chính mình.
Chúng ta phải vui vẻ về chính mình.
Điều đầu tiên là không cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì - chỉ cần tin rằng các con đã
không làm gì sai mà không thể được hóa giải bởi sức mạnh tha thứ vĩ đại này.
Xin hãy tin Ta.
Nhưng nếu các con muốn bám vào cảm giác như vậy – “Không, không, tôi có tội” – thì đó
chỉ là do tâm trí mà thôi.
Động vật không cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì – một con chó sẽ sủa, một con hổ sẽ ăn bất cứ thứ gì
mà nó muốn.
Chỉ có con người mới cảm thấy như vậy – rằng tôi đã làm sai điều này, tôi đã làm sai
điều kia.
Được rồi, vậy không cảm thấy tội lỗi là một điểm.
Điều thứ hai là tha thứ cho mọi người, điều này rất khó đối với nhiều người.
Ta không biết có bao nhiêu gánh nặng bất hạnh ở trong đầu bởi vì chúng ta không thể tha thứ.
Hàng đống, chứ không phải là hàng ký lô.
Hôm qua Ta thấy hầu hết họ đều chưa tha thứ và Ta đã phải liên tục xoa dịu đầu họ
để lấy nó ra.
Vì vậy các con phải hợp tác.
Chỉ cần tha thứ, chỉ cần tha thứ cho mọi người.
Trước hết hãy tha thứ cho chính mình và tha thứ cho mọi người.
Và hãy đối xử tốt với chính mình.
Không có bi kịch Hy Lạp nào đang diễn ra ở đây cả – không có bi kịch nào cả.
Chúng ta đang ở trong một bầu không khí rất đẹp và chúng ta sẽ đi vào nơi đẹp nhất
bên trong chính mình, đó là spirit của chúng ta.
Vì vậy, chúng ta phải thật nhẹ nhàng về điều đó.
Được rồi, với tất cả sự hiểu biết này, Ta phải yêu cầu các con rằng chúng ta phải cởi
giày ra vì Mẹ Đất này cũng giúp chúng ta rất nhiều.
Và đừng nghiêm túc – đừng quá nghiêm túc về việc này.
Nó không phải là chuyện phù phiếm, mà là một niềm vui.
Vì vậy, các con phải đặt tay trái của mình hướng về phía Ta, điều này thể hiện mong muốn được khai ngộ của các con.
Nếu tất cả các hành giả Sahaja cũng có thể ngồi xuống thì sẽ rất tốt.
Xin mời ngồi và đừng đi lại.
Tay trái hướng về phía Ta như thế – hãy ngồi thoải mái, nếu muốn các con có thể đặt nó trên đùi hoặc
các con có thể giơ lên nếu muốn.
Sau đó, tay phải cần được sử dụng để nuôi dưỡng các luân xa của các con ở bên trái.
Bây giờ Ta sẽ chỉ cho các con cách chúng ta sẽ nuôi dưỡng.
Trước đó, xin hãy nhớ rằng hãy đặt hai bàn chân của các con cách xa nhau – không
quá xa, chỉ một chút thôi.
Bây giờ, tay trái hướng về phía Ta.
Ta sẽ chỉ cho các con trước và sau đó chúng ta có thể nhắm mắt lại và thực hiện.
Đặt tay phải của các con lên tim – trong tim là nơi ngự trị của Spirit và Kundalini là
sự phản chiếu của Đức Thánh Linh, của Adi Shakti, bên trong chúng ta, trong khi Spirit là sự
phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Vì vậy, trước tiên chúng ta đặt sự chú tâm vào tim của mình.
Sau đó, chúng ta đặt tay phải lên phần trên của bụng, ở bên trái và ấn
mạnh.
Đây là luân xa của sự làm chủ.
Chúng ta đưa tay phải xuống phần dưới của bụng và ấn mạnh.
Đây là luân xa của tri thức thuần khiết biểu lộ trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Chúng ta đưa tay trở lại phần trên của bụng.
Và một lần nữa chúng ta đặt nó lên tim, ở phần trên của tim.
Sau đó, chúng ta đặt tay vào góc cổ và vai và nghiêng đầu sang
phải.
Đây là luân xa bị tắc nghẽn khi chúng ta cảm thấy tội lỗi.
Sau đó, chúng ta đặt tay lên trán và từ từ cúi đầu xuống để tựa vào tay.
Ở đây chúng ta ấn vào hai bên thái dương và đây là luân xa để tha thứ.
Chúng ta đưa tay ra sau gáy và ngửa đầu ra sau tựa vào tay - đây
là luân xa để cầu xin sự tha thứ mà không cảm thấy tội lỗi.
Chúng ta duỗi thẳng bàn tay, dùng lòng bàn tay, chúng ta đặt lên đỉnh đầu, vào vùng xương mềm
thời thơ ấu, được gọi là vùng thóp, và từ từ chúng ta cúi đầu xuống.
Ở đây chúng ta duỗi các ngón tay ra và xoay da đầu một cách cẩn thận, có ấn xuống, từ từ, theo chiều kim đồng hồ,
bảy lần.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Bây giờ xin các con hãy nhắm mắt lại và đừng mở ra cho đến khi Ta yêu cầu các con mở vì sự chú tâm
phải hướng vào bên trong.
Đặt tay trái của các con hướng về phía Ta.
Bây giờ, đầu tiên các con sẽ cảm thấy vô niệm – vì vậy đừng chống lại những suy nghĩ của mình.
Mọi thứ sẽ tự động diễn ra.
Đừng chống lại những suy nghĩ của các con, chỉ cần quan sát và cuối cùng các con sẽ cảm thấy luồng gió mát
thoát ra từ vùng xương thóp của mình và các con cũng sẽ bắt đầu cảm thấy luồng gió mát
xung quanh mình, đó là luồng gió mát của Đức Thánh Linh, luồng gió mát của
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng như được mô tả bởi Adi Shankaracharya, Salilam, salilam – nó mát, và mát.
Bây giờ, chúng ta đặt tay trái hướng về phía Ta và tay phải đặt lên tim.
Ở đây các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản, ba lần – “Mẹ ơi, có phải con là
Spirit không ạ?”
Trong tim mình, hãy hỏi câu hỏi “Mẹ ơi, có phải con là Spirit không ạ?”
Nếu các con là spirit, các con là người thầy của chính mình, bởi vì trong ánh sáng của spirit, các con biết
điều gì đúng và điều gì sai – các con có thể tự dẫn dắt mình.
Vậy hãy đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng, bên phía tay trái, và
ở đây xin hãy hỏi Ta một câu hỏi ba lần nữa – “Mẹ ơi, có phải con là người thầy của chính mình không ạ?”
“Mẹ ơi, có phải con là người thầy của chính mình không ạ?”
Như Ta đã nói với các con rằng Ta sẽ không xâm phạm sự tự do của các con, Ta tôn trọng sự tự do của các con, và chỉ
khi các con muốn, Ta mới có thể ban tặng tri thức thuần khiết này cho các con, nếu không thì Ta không thể.
Vậy xin hãy đặt tay phải của các con vào phần dưới của bụng và hỏi câu hỏi,
“Mẹ ơi” - hoặc các con có thể yêu cầu “Mẹ ơi, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết.”
Hãy nói điều này sáu lần vì luân xa này có sáu cánh.
“Mẹ ơi, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết.”
Giờ đây, tất cả các nhà tiên tri trong quá khứ, các vị thánh và các nhà hiền triết đã xây dựng cho chúng ta một trung tâm của
sự làm chủ.
Nhưng để mở luân xa này, chúng ta phải có tất cả sự tự tin, vì vậy xin hãy giơ tay lên
và đặt nó vào phần trên của bụng, bên phía tay trái và nói với tất cả sự tự tin
để nuôi dưỡng luân xa này, mười lần, “Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình.”
Xin hãy nói điều này mười lần.
Bây giờ chúng ta phải biết rằng chúng ta không phải là cơ thể này, chúng ta không phải là tâm trí này, chúng ta không phải là những cảm xúc này,
chúng ta không phải là trí tuệ này.
Chúng ta không phải là những định kiến hay bản ngã của mình.
Chúng ta là spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ hãy đưa tay lên tim và với tất cả sự tự tin, hãy nói mười hai lần “Mẹ ơi,
con là spirit.”
Xin hãy nói mười hai lần, “Mẹ ơi, con là spirit.”
Các con phải biết rằng Sức mạnh Thiêng liêng này là đại dương của tình yêu và lòng trắc ẩn.
Đó là đại dương của niềm vui sướng và phúc lành nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ, vì vậy không có
lỗi lầm nào mà các con đã phạm phải mà không thể được đại dương này hóa giải.
Vì vậy, xin hãy tha thứ cho chính mình và đặt tay phải của các con vào góc cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Ở đây các con phải nói lại với sự tự tin hoàn toàn, “Shri Mataji, con không có lỗi gì
cả.”
Hoặc các con có thể gọi Ta là Mẹ – “Mẹ ơi, con không có lỗi gì cả.”
Mười sáu lần - xin hãy nói điều này mười sáu lần.
Bây giờ các con phải biết rằng dù các con tha thứ cho ai đó hay không tha thứ, các con không làm gì cả
– đó là một lầm tưởng.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, hãy đặt tay phải của các con lên trán và xin hãy cúi đầu, tựa vào bàn tay
hết mức có thể và bây giờ hãy ấn vào hai bên thái dương.
Và ở đây, xin hãy, xin hãy nói từ trái tim mình “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Xin hãy nói từ trái tim mình - xin hãy nói ra, nếu không Ta sẽ lại phải làm việc rất vất vả
trên các con.
Vì vậy, xin hãy nói từ trái tim mình – “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Xin các con đừng bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình chỉ vì không tha thứ.
Các con đã tìm kiếm chân lý qua biết bao nhiêu kiếp sống, lần này các con sẽ không bỏ lỡ nó
đâu.
Bây giờ hãy đưa tay ra sau gáy và ngửa
đầu của các con ra sau hết mức có thể, tựa vào
bàn tay của các con
và ở đây, vì sự thanh thản của chính các con, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình,
xin hãy nói, “Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu
con
đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con.”
BĂNG KẾT THÚC